TODO Salary
1. 잡다한 오류 확인해야함
(crud 예외처리
    입력부분
        + 모든 값은 NOT NULL, 모든 값 넣지 않으면 경고창
        + 사원번호가 HRM table에 없으면 예외처리하고 경고창
        + 사원번호 숫자만 허용, 첫 숫자 0 불가, 음수 불가
        + 근무연월 현재 연월보다 미래의 연월 선택불가
        + 지급날짜 근무 연월보다 지급날짜가 과거 날짜 선택불가
        + 급여 숫자만 허용, 첫 숫자 0 불가, 음수 불가
        + 급여 대장명칭 한글만 허용

        - 무엇이 필수사항인지
        - 사원찾기에서 예를 들어 이름이 "박신혁"이면 "박"만 쳐도 박신혁, 박혁신 ~~ 이렇게 나오게
        - 사원찾기에서 이름만 눌러야지 값이 들어가는데 버튼처럼 어딜 누를 수 있는지 표기 or 컬럼 전체를 눌러도 입력가능

    검색부분
        + 지급액 최소 금액~최대 금액, 음수일 시, 최소 금액이 최대금액보다 클 시, 경고창

        - 지급번호,사원번호, 사원명, 근무연월, 지급구분, 급여구분, 지급월, 급여 대장명칭, 예외처리 해야함 (굳이 할 필요 없을듯 예외오류는 안뜨니까)

    수정부분
        + 선택한 사원 번호, 사원 이름 수정 불가
        + 지급번호,사원번호, 사원명, 근무연월, 지급구분, 급여구분, 지급월, 급여 대장명칭, 예외처리 해야함

        - 수정한 내용이 없으면 수정 못하게 하고 싶은데 안되네요~


)

2. 수정 삭제 _ 관리자 비번으로 그리고 수정 삭제한 log는 따로 테이블 만들어서 기록해두기,
-비밀번호 1234로 디폴트 해둠 로그인 세션에서 값 받아와서 비교해야함
-비밀번호가 맞으면 수정 사유 적게 만들기
-수정 전과 후가 같으면 수정 안되게!

3. 사람 이름 누르면 그 사람 관련된 급여 정보 뽑아주기

4. 검색할때 사원찾기 기능 활성화~

5. 급여 리스트에서 수정된 데이터면 번호에 a링크 걸고 누르면 수정 기록 보여주기

6. 사원명을 누르면 그 사원에 해당하는 카드가 나오고,
   카드에 근태, 인사, 급여 정리된 테이블 보여주기
6-2  월별 일별 어쩌고 저쩌고 정리된 급여 보여주기

7. list에 페이지네비인가 뭐시기 버튼 달아서 화면에 출력되는 리스트 제한
7-2 옵션 달아서 10, 30, 50개 보여주기

+a 욕심
지급 예정일과 지급일을 칼럼을 만들고,
지급 확정 버튼을 만들어서

지급을 하면 그 날 날짜가 지급일이 되고
지급 확정 되면 버튼 초록색
지급 예정일이 7일 남았으면 버튼 파란색
지급 예정일이 2일 남았으면 버튼 주황색
지급 예정일이 지났으면 버튼 빨간색
그 외 일반..

+aa 욕심
근속연월을 누르면 그 사람 그 달에 언제 언제 일 했는지 확인할 수 있게...


TODO HRM

(crud
    입력부분
        - 인사카드등록에서 퇴사일자는 필요없을 듯 함. 퇴사하면 수정
        - 어떤게 필수 사항인지 알았으면 좋겠다
        - not null에 값 안넣었을 때 예외처리
        - 테이블 유니크 처리 & 중복 값 검사 ex) 휴대폰 번호 이메일 등등
        - 사원번호를 숫자 +1 하면서 증가할지, 아니면 특정 알고리즘으로 처리할것인지, 사용자가 임의부여해도 괜찮은지 나중에 고민

    수정부분
        - 사원번호 수정 불가처리
        - 우편번호가 사라져서 업데이트하면 우편번호 사라짐 & 값 추가X

